Tolong jangan menghukum
Devika atas kesalahanku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jika Anda menginginkannya, saya akan
berlutut dan meminta maaf kepada Anda.
Maka lakukanlah!
Apa yang telah terjadi?
Lanjutkan!
Anda mengatakan
bahwa Anda siap untuk
berlutut dan meminta
maaf kepada saya.
Maka lakukanlah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa malu?
Ini tidak seberapa
dibandingkan dengan penghinaan
yang Anda rasakan pada
kami di depan semua orang.
Tidak ada seorang pun
di sini yang melihat bahwa
Anda berlutut dan
meminta maaf kepada saya.
Mengatakan itu adalah satu hal
tapi kamu butuh keberanian untuk melakukannya.
Jika kamu melakukan ini
maka pernikahan ini
pasti akan dilangsungkan.
Tunggu, Paman.
Anda adalah yang
tertua di keluarga ini.
Anda bisa melakukan apa saja
demi kebahagiaan keluarga Anda.
Namun kebahagiaan keluargamu
tidak akan mengorbankan
kehormatanmu.
Tapi, Preesha..
- Tolong.
Saya akan meminta maaf
padanya atas nama Anda.
Lalu bagaimana jika Anda melakukan
semua itu secara tidak sengaja
dia melakukan semua
ini dengan sengaja.
Jadi bagaimana jika dia
ingin melihat kepala Anda
tertunduk karena malu dan
bukan permintaan maaf Anda.
Memangnya kenapa jika dia tidak ingin
meminta maaf atas kesalahan yang dilakukannya
tapi menginginkan
penghinaan demi penghinaan.
Aku akan meminta
maaf padamu, bukan dia.
Saya akan memenuhi hukuman
yang Anda berikan kepada paman.
Saya harap Anda
tidak keberatan, Nona.
Saya dan keluarga saya
melakukan kesalahan besar.
Tolong, maafkan kami.
Kita seharusnya
tidak menuduh Rudra.
Tolong, jangan hentikan pernikahan ini.
Jika masih ada hal lain yang harus
dilakukan, saya akan melakukannya.
Mohon setujui pernikahan ini.
Ketika orang-orang terdekatmu
terluka, kamu
menjadi sangat sedih.
Ini sangat menyakitkan.
Anda marah.
Anda menjadi dibutakan oleh kemarahan.
Anda hanya melihat rasa sakit yang
diberikan orang tersebut kepada Anda.
Saya pikir Anda harus
memahami fakta ini dengan baik.
Aku tidak ingin membuatmu
kecil dengan membuatmu berlutut.
Aku hanya ingin kamu
merasakan sakit itu.
Yang Anda semua berikan
kepada kami dan kami menderita.
Rudra akan menikah
dengan Devika.
Terima kasih banyak telah
memaafkan kami semua.
Nah, sekarang kamu
sudah memaafkan
kami, mari kita lupakan
semua yang terjadi.
Mungkin seseorang melemparkan pandangan
jahat pada kedua keluarga tersebut.
Baiklah, mari menjadi bagian
dari kebahagiaan anak kita.
Dan biarlah masa lalu berlalu.
Mari kita akhiri semua ini.
Anda dan R.K.  harus datang
ke rumah kami malam ini.
Mari kita makan malam bersama
dan membuat rencana lain juga.
Benar, Preesha?
Kami pasti akan datang.
Rudra..
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Oke, baiklah!
Maukah kamu menikah denganku?
Makanan nya enak!
Semua pujian diberikan kepada
istri saya yang cantik, Preesha.
Itu benar, Saudaraku.
Kakak ipar memasak
makanan yang luar biasa.
Benar kan, Rudra?  - Apa?
Ya, benar.
Itu sebabnya, semua orang
menjadi tergila-gila padanya.
Anda akan menjadi lebih gila lagi
ketika kamu melihat ini.
Ini untuk kalian berdua,
dari Armaan dan aku.
Apa ini, Kakak Ipar?
Tiket Eropa dan pemesanan hotel
untuk bulan madumu.
Kakak ipar, kamu tahu itu
Eropa adalah
tujuan favorit saya.
Dan perjalanan ke Eropa
untuk bulan madu kami..
Menurutku, ini adalah hadiah terbaik.
Sebenarnya yang terbaik kedua,
karena yang terbaik adalah Rudra.
Tahukah kamu, Kakak
Ipar, terima kasih banyak.
Anda sangat membantu
kami dalam pernikahan kami.
Aku sangat mencintaimu.
Mari kita makan manisan untuk
merayakan kejutan bahagia ini.
Sangat.
Aku akan ambilkan manisannya.
Saya harus menelepon.
Saya akan datang saja.
Rudra, kekurangajaran apa ini!
Siapa yang bertindak seperti ini!
Saya menanyakan
hal yang persis sama.
Drama apa ini?
Drama?  - Ya, drama.
Bulan madu di Eropa
dan pemesanan hotel..
Ada apa semua ini!
Apakah menurut Anda saya
sedang membuat drama?
Bukankah kamu bilang
aku ingin merusak Devika
dan pernikahanmu
menggunakan rekaman itu?
Dan saya telah merosot
ke tingkat seperti itu.
Saya hanya menaikkan level saya.
Dengan menikahkanmu.
Dengan mengirimmu berbulan madu.
Anda telah mengatakan bahwa
saya merusak pernikahan ini.
Namun seperti yang Anda
lihat, saya telah memperbaiki
perbedaannya dan
pernikahan kembali digelar.
Maksudmu, pernikahan ini
tidak ada bedanya bagimu?
Syukurlah Anda menyadari bahwa itu
tidak membuat perbedaan bagi saya.
Saya tidak punya perasaan.
Saya tidak cemburu sama sekali.
Sebenarnya, saya senang
Anda berdua akan menikah.
Apakah kamu senang sekarang?
Kamu berbohong!
Matamu mengatakan hal lain.
Aku tidak berbohong.
Dan mataku juga
mengatakan hal yang sama.
Mungkin Anda
melakukan kesalahan.
Lagi pula, hanya aku yang
tahu cara membaca mata.
Anda tidak.
Saya mengatakannya lagi.
Dengarkan aku.
Saya senang kalian
berdua akan menikah.
Terima itu.
Itu lebih baik untukmu.
Saya tidak salah, Preesha.
Kamu berbohong.
Tapi matamu tidak bisa berbohong.
Anda merasa terluka
karena pernikahan ini.
Anda merasa hancur.
Dan aku akan memastikan
kamu mengakuinya.
Ini sangat bagus.
Nona Sulochana, lihatlah.
Ya.
- Saya sangat menyukai koreografinya.
Saya pikir saya akan memesannya
untuk upacara musik kami.
Bagaimana menurutmu?
- Tapi kamu tidak akan punya waktu.
Anda bahkan tidak akan mendapat waktu 24 jam.
Jadi kapan Anda akan
belajar dan berlatih?
Ya.  Ibu benar.
Kita tidak punya waktu.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Dan dalam hal ini
Saya membutuhkan bantuan Anda, Nona Preesha.
Tolong jangan menolak.
“Dia lagi-lagi merencanakan sesuatu.”
Rudra, lupakan Preesha.
Maksud saya..
Ini adalah pernikahan
saudara iparnya.
Dia sudah menangani banyak hal.
Ini juga penting.
Bagaimanapun aku adalah pengantin pria.
Dia harus melakukan ini.
Benar, Devika?
- Ya.  Saya pikir kamu benar.
Itu hak kamu.
Ya.  Itu adalah hak saya.
Siapa saja, sampanye?  - Ya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Kamu harus ikut denganku.
Mengapa?
- Aku ingin mengungkapkan cintaku
untuk Devika.
Saya ingin membeli hadiah
kejutan untuk upacara musik Devika.
Jadi jika kamu menemaniku, kita
akan membelikan sesuatu untuknya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak, menurutku
kamu harus menyadari
apa yang disukai dan
tidak disukai Devika.
Oleh karena itu, jika kamu ikut denganku
itu akan bagus.
Namun jika Anda tidak mau
tidak apa-apa.
- Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya, ada banyak pekerjaan.
- Oh, ayolah, Kakak Ipar.
Tidak ada yang lebih penting
daripada keterkejutanku.
Dia benar sekali.
Anda tahu pilihan saya dengan sangat baik.
Jadi jika dia membutuhkan bantuan
Anda dalam merencanakan kejutan
Menurutku kamu harus pergi bersamanya.
Bagaimana menurut Anda, Saudara?
- Ya, tentu saja.  Preesha.
Anda harus pergi dengan RK.
Devika dan aku akan
menangani semuanya di sini.
Tolong, Kakak Ipar.  Demi saya.
Bagus.
Aku akan ikut denganmu.
- Baiklah kalau begitu, ini sudah final.
Anda dan saya
akan pergi besok pagi
untuk membeli hadiah untuk Devika.
'Bagaimana kamu bisa
melarikan diri sekarang, Preesha?'
'Ikut denganku.
Tunggu dan lihat'
'bagaimana kamu mengakui perasaanmu.'
Rudra.
Apakah perlu pergi berbelanja?
- Aku sudah bilang padamu
itu untuk Devika..
- Dan sekarang beritahu aku
apa yang belum kamu miliki.
Apa maksudmu?
- Tidakkah kamu tahu?
Anda tahu betul apa yang saya maksud.
Rudra, belanja hanyalah alasan.
Anda hanya ingin menghabiskan
waktu bersama Preesha.
Katakan padaku jika aku salah.
Bu, aku sudah memberitahumu
apa yang harus kulakukan.
Saya akan membeli sesuatu untuk
Devika dan Preesha
tahu pilihannya.
Oleh karena itu kita akan pergi bersama.
Itu semuanya.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Baik Preesha dan kamu memaksaku
untuk berpikir terlalu banyak.
Saya harap Anda
tidak melakukan sesuatu
yang kemudian Anda
sesali di kemudian hari.
Salam, Pak.  - Salam.
- Silakan datang.  - Oke.
Katakan padaku, tuan.  Apa yang
harus saya tunjukkan padanya?
Untuk dia?
Tunjukkan padaku semua
barang bagus yang kamu punya.
Semuanya.
- Tidak, terima kasih.
Kami ingin membeli
sesuatu untuk adik ipar saya.
Tentu.  - Ya.
Perlihatkan pada saya.
Berikan padaku.
Biarkan saya memeriksanya.
Tentu.
Bagaimana itu?  - Oke.
Oke, jadi selesaikan ini.
Oke, Pak.
Itu terlihat sangat cantik untukmu.
Belilah, Bu.
Bagaimanapun, pilihan
suamimu sangat bagus.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kemasi saja gelang itu.
Aku meninggalkan ponselku di toko.
Saya akan mendapatkannya.
Kemasi ini juga.
Apakah dia setuju?
Tidak.
Ini adalah sebuah kejutan.
Tentu, Pak.
Apakah Anda mendapatkan
apa pun yang Anda inginkan?
Untuk Devika..
Apakah kamu mendapatkan segalanya?
- Apakah kamu mengharapkan sesuatu yang lain?
Arti?  - Arti
bahwa aku akan mengajakmu
makan malam
atau ke tempat lain..
Bisa kita pergi?  Ayo pergi.
- TIDAK.
Diam dan pergi ke rumah.
Oke.
Diam..
Bisakah saya memutar musik?
Kemana kamu pergi?
Ini bukan jalan menuju rumah!
Tenang saja.
Kita pulang.. Aku baru saja
menempuh perjalanan yang jauh.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Saya biasanya tidak perlu
bertanya kepada siapa pun.
Rudra, kamu..
Berhenti memainkan game murahan ini!
Oke, katakan sejujurnya padaku.
Kebenaran?
Mengapa Anda
terpaku pada satu hal?
Tentang satu hal itu..
Kebenaran apa yang kamu minta!
Saya sudah mengatakan
yang sebenarnya kepada
Anda tetapi Anda tidak
mau mendengarnya.
Anda ingin mendengar
apa yang ingin Anda dengar.
Ya, saya ingin mendengar
apa yang ingin saya dengar.
Karena kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Kamu berbohong.
Jika aku berbohong, aku..
Aku tidak akan
mengatur pernikahanmu.
Itu tidak benar.  Kamu
hanya melakukan itu
karena kamu peduli
pada Devika.  Aku tahu.
Bukan itu yang terjadi.
Begitulah adanya, Preesha.
Bicaralah dari
hatimu sekali ini!
Apakah kamu benar-benar
ingin Devika dan aku menikah?
Kamu tidak menginginkan itu..
Kenapa kamu melakukan
ini pada kami berdua..
Hentikan mobilnya.  - Apa?
Aku bilang, hentikan mobilnya.
saya tidak akan melakukannya.
- Rudra, hentikan mobilnya!
Hai..
Berhenti atau aku akan buka pintunya..
- Oke, aku sudah menghentikannya..
Baiklah?  - Buka kuncinya.
Mengapa?
- Aku tidak ingin duduk bersamamu dan mendengarkan omong kosongmu!
Buka kuncinya!
Hei.. - Buka!  - Oke..
'Mengapa kamu begitu khawatir?'
'Mengapa kamu mengkhawatirkanku?'
'Itu karena kamu
masih mencintaiku.'
'Akui saja kebenarannya..'
'Bahwa kamu mencintaiku.'
'Bahwa kamu tidak
bisa hidup tanpaku.'
'Ya, Rudra.'